INGRÉDIENTS

DANS VOTRE PLACARD : SEL, POIVRE, HUILE
D'OLIVE, FARINE, HUILE DE CUISSON

: 2p : 3p : 4 : 5p
carotte # Sn

HR 9
courgette # dus din 2
filet de poulet EE -
gousse d'ail : 025 : 025 : 05 : 05
origan # : aq brins:qq brins: qq brins : qq brins
petits pains D Ad Lo de à
pommes de terre (g) : 800 : 450 : 600 : 750
« yaourt nature (g) # : 100 : 125 : 200 : 250
farine (cs) Do 6 à
eau (mL) ‘ 0 : 07 1 100 : 120
USTENSILES
FOUR (X1), PLAQUE ALLANT AU FOUR (X2)
BESOIN D'AIDE ?
: RETROUVEZ SUR VOTRE ESPACE CLIENT,
LES TECHNIQUES DE CETTE RECETTE
EN VIDÉO:

- Comment couper des pommes de terre en frites ?
- Comment couper une carotte en frites ?

%

cs = cuillère à soupe : cc = cuillère à café
(1 verre d'eau = 200 mL ; 1cs= 15goumL:1cc=5gouml)

Référez-vous aux étiquettes pour connaître les dates
et conditions de conservation de vos produits !

5+ à réserver au frais

1. Avant de commencer

Lisez toutes les étapes, sortez les ingrédients et ustensiles nécessaires et rincez les fruits et
légumes !

Préchauffez votre four à 240°C.

2. Ces pommes de terre, la carotte et la courgette

Taillez-les en frites (1 cm environ pour les pommes de terre et la carotte, 2 cm pour la
courgette).

Rincez bien les pommes de terre (pour retirer l’'amidon et qu'elles ne collent pas à la cuisson)
et essuyez-les à l'aide d'un torchon ou d'essuie-tout.

Déposez-les sur une ou deux plaques allant au four, sans trop les chevaucher puis versez un
filet d'huile de cuisson. Mélangez bien. Enfournez 25 à 30 min jusqu’à ce qu'elles soient cuites
et dorées. Retournez à mi-cuisson. Mettez le four sur grill 5 min en fin de cuisson pour bien les
dorer. Salez, poivrez en fin de cuisson.

3. (a chapelure

Le pain va servir à réaliser la chapelure. Vous pouvez aussi utiliser la chapelure déjà prête si vous
en avez.

Déchirez le petit pain en miettes. Déposez-le sur une plaque allant au four puis enfournez au
dessus de vos frites 3 à 5 min jusqu’à ce qu'il soit bien doré et sec.

Une fois doré, laissez-le légèrement refroidir et mettez votre plaque de côté pour les nuggets.

4. Ces nuggets

Coupez les filets de poulet en gros morceaux (2 à 3 cm environ). Salez et poivrez-les.

Dans un bol, mélangez la farine et l'eau.
Trempez le poulet dans le mélange de farine puis enrobez-le de chapelure. Placez les
nuggets au fur et à mesure sur une plaque allant au four (ou à côté des pommes de terre).
Enfournez 8 à 10 min jusqu'à ce que le poulet soit cuit.

5. La Sauce au yaourt

Pressez l'ail en entier avec la peau ou hachez-le.

Effeuillez et hachez l'origan.

Dans un bol, mélangez le yaourt avec l'ail et l'origan. Salez, poivrez.

a Dégustez les nuggets de poulet avec la sauce au yaourt et à l'origan,

accompagnés des frites. [RI21]
