INGRÉDIENTS

DANS VOTRE PLACARD : SEL, POIVRE, HUILE
D'OLIVE

2p : 3p : 4p
courgette # 4 2 2
gousse d'ail : 09° 0 1
graines de courge (g) : 20 : 30 : 40
pecorino romano râpé (g)* : 40 : 40 : 80
penne complètes (g) : 160 : 240 : 320
poivron rouge * : 05 : 05 1
huile d'olive (pesto) (cs) Re 3
eau (cs) 1 1 2
USTENSILES

FOUR (X1), PLAQUE ALLANT AU FOUR (X1),
CASSEROLE (X1), PASSOIRE (X1), MIXEUR (X1)

cs = cuillère à soupe ; cc = cuillère à café
(1 verre d'eau = 200 mL ; 1 cs = 15 goumL; 1cc=5goumL)

Référez-vous aux étiquettes pour connaître les dates
et conditions de conservation de vos produits !

œ u1
NURËÈSS rw 4

1. Avant de commencer
- Lisez toutes les étapes, sortez les ingrédients et ustensiles nécessaires et rincez les fruits et

légumes !
- Préchauffez votre four à 240 °C.

2. Ces légumes

- Coupez le poivron en deux. Taillez chaque moitié en deux.

- Coupez la courgette en rondelles (1 cm environ).

- Déposez les légumes sur une plaque allant au four (côté peau vers le haut pour le poivron),
versez un filet d'huile d'olive, salez et poivrez.

- Enfournez en hauteur 15 min environ jusqu'à ce que la courgette soit cuite et que la peau du
poivron soit bien grillée (elle peut noircir, vous la retirerez ensuite). Retournez les courgettes
à mi-cuisson.

3. ec penne

- Portez à ébullition une casserole d'eau. Utilisez si nécessaire une bouilloire pour chauffer
l'eau plus vite !

- Lorsque l'eau bout, faites-les cuire 7 min. Remuez de temps en temps.

- Quand elles sont cuites, égouttez-les rapidement puis remettez-les dans la casserole à
couvert.

4. Ce pesto

- Pressez l'ail en entier avec la peau ou hachez-le.

- Quand le poivron rouge est bien grillé, laissez-le légèrement tiédir puis retirez la peau à la
main (ce n'est pas grave s'il reste un peu de peau). Déposez-le dans un mixeur avec l'ail, l'eau,
l'huile d'olive et le pecorino (gardez-en un peu pour le dressage). Mixez pour obtenir le pesto
de poivron.

5. Finalisation

Une fois que tout est prêt, ajoutez la courgette et le pesto aux pâtes. Salez, poivrez et
mélangez bien.

Servez les penne au pesto de poivron rouge chaudes et parsemés de graines de courge.
