INGREDIENTS
DANS VOTRE PLACARD : SEL, POIVRE, HUILE DE
CUISSON

  

: 2p ip |
carottes a
crème liquide bio (mL) : 100 :
escalopes de dinde®  : 2 :
gousse d'ail : 05 : 0.
moutarde (g) : 2 À
oignon jaune : 05 7 : ;
riz parfumé (g) : 150 225 300 : 375
USTENSILES

CASSEROLE (X1), SAUTEUSE (X1), PASSOIRE (X1)

BESOIN D'AIDE ?

RETROUVEZ SUR VOTRE ESPACE CLIENT,
LES TECHNIQUES DE CETTE RECETTE

EN VIDÉO :

- Comment couper une carotte en rondelles et

demi-rondelles ?
- Comment utiliser un couteau comme un chef ?

 

w

   
  
 

Sr ae
(1 verre d'eau = 200 mL : 1cs = 1

Référez-vous se
et conditions de conservation

5 réserver au frais

 

 

@4} PEFC 10-31-1306 / Certifié PEFC / pefc-france.org

1. AVANT DE COMMENCER

Lisez toutes les étapes, sortez les ingrédients et ustensiles nécessaires et rincez
les fruits et légumes ! N'hésitez pas à utiliser une grande sauteuse ou deux (

pour 4 et 5 personnes) pour cuire les légumes. Il est préférable que les ingrédients
ne se chevauchent pas trop. La chaleur sera ainsi mieux répartie et les ingrédients

cuiront plus rapidement !

2. LE RIZ PARFUMÉ

Portez à ébullition une casserole remplie d'une grande quantité d'eau chaude

(ainsi le riz collera moins) pour cuire le riz.

Utilisez si nécessaire une bouilloire pour chauffer l'eau plus vite !

Versez le riz et faites cuire 12 min à petits bouillons jusqu'à ce qu'il soit tendre.

Remuez régulièrement pour qu'il n’accroche pas au fond de la casserole.
Une fois cuit, égouttez-le et remettez-le dans la casserole.
Salez, poivrez. Couvrez pour le maintenir au chaud.

3. LES LÉGUMES

Dans une sauteuse, faites chauffer un filet d'huile de cuisson à feu moyen à
vif. Déposez les ingrédients suivants au fur et à mesure dans la sauteuse :
Coupez en deux, pelez et émincez (coupez en fines lanières) l'oignon jaune.
Coupez les carottes en fines demi-rondelles (0,5 cm environ).

Ajoutez de l'eau pour tout juste recouvrir les légumes, couvrez et faites cuire

20 min à feu moyen à vif. Salez, poivrez.

4. LA DINDE

Coupez les escalopes de dinde en morceaux (1 cm environ).

&-

Pressez l'ail en entier avec la peau ou hachez-le. Au bout des 20 min de cuisson

des légumes, s'il reste beaucoup d'eau, égouttez-les ou mettez sur feu vif quelques
secondes pour évaporer l'eau restante. Ajoutez la dinde et poursuivez la cuisson
3 à 5 min jusqu'à ce que la dinde soit cuite. En fin de cuisson, ajoutez l'ail, la crème

et la moutarde. Mélangez bien. Salez, poivrez.

Servez le sauté de dinde à la moutarde accompagné de riz.

  

[DH171
