 

DANS VOTRE PLACARD : SEL, POIVRE, HUILE D'OLIVE

? Re

poireau & EE
gousse d'ail : 05 05 2 7  !
oignon rouge 08 : 06 0 D: 21
chorizo (g) & 60 : 80 : 120 : 160
crème liquide {mL} : 100 150 : 200 250
spaghetti (g) | 160 : 240 : 320 400

  

CASSEROLE (X1), PRESSE-AIL (X1), PASSOIRE (X1),
SAUTEUSE (X1)

 

Retrouvez sur votre Espace Client,

les techniques de cette recette en vidéo :
- Comment hacher une gousse d'ail ?

- Comment émincer un poireau ?

1. AVANT DE VOUS LANCER

- Sortez tous les ingrédients et ustensiles nécessaires à la recette.

- Lisez rapidement les différentes étapes.

- Rincez les fruits et légumes. ‘
La taille et la qualité du matériel peuvent varier et influer sur les temps de cuisson. Bien que
nous vous indiquions des temps de cuisson, vérifiez que vos aliments sont cuits et n'hésitez
pas à allonger légèrement les temps de cuisson si nécessaire !

2. LES SPAGHETTI ET LE POIREAU à

- Portez à ébullition une casserole remplie d'eau chaude avec le couvercle. Utilisez si
nécessaire une bouilloire pour chauffer l'eau plus vite !

- Coupez et retirez la base et le bout du vert abîmé et sec du poireau. Incisez-le en 2 dans
la longueur {pas jusqu'au bout pour qu'il tienne] et rincez-le soigneusement. Coupez-le en
lanières.

- Lorsque l'eau bout, faites cuire les spaghetti et le poireau 9 à 11 min pour des pâtes al dente
ou fondantes. Remuez de temps en temps.

- Quand ils sont cuits, égouttez-les rapidement puis remettez-lés dans la casserole à couvert
pour les maintenir au chaud.

3. LE CHORIZO ET L’'OIGNON

- Dans une sauteuse, faites chauffer un filet d'huile d'olive à feu moyen à vif.

- Pelez l'oignon rouge et l'ail. Emincez l'oignon rouge et pressez l'ail en entier avec la peau
ou hachez:le. -

- Coupez les tranches de chorizo en morceaux.

- Faites revenir l'oignon rouge, l'ail et le chorizo 5 à 7 min environ. Remuez régulièrement.

- En fin de cuisson, ajoutez la crème et-faites chauffer 30 sec.

4. A TABLE

Une fois que tous les ingrédients sont cuits, ajoutez la crème au chorizo aux spaghetti. Salez,
poivrez légèrement. Mélangez bien.

Servez sans attendre les spaghetti à la crème et au chorizo.
